## [1.5.3-beta1]

### Fixed
- യുപിഎസ് സ്റ്റാർട്ടപ്പ് പരാജയം പരിഹരിച്ചു
- ചില ബാക്കപ്പ് ഡാറ്റയുടെ സ്ഥിരമായ അസാധാരണമായ ഡിസ്പ്ലേ
- അവതാർ മാറ്റാൻ കഴിയാത്ത പ്രശ്‌നം പരിഹരിച്ചു

### Optimized
- ആപ്പ് സ്റ്റോർ ശുപാർശ വിഭാഗത്തിൻ്റെ ഒപ്റ്റിമൈസ് ചെയ്ത ഡിസ്പ്ലേ ലോജിക്
- മറ്റ് ആപ്പുകൾ അവസാനിപ്പിക്കുന്നതിനുള്ള സാധ്യത കുറയ്ക്കുന്നതിന് ഒപ്റ്റിമൈസ് ചെയ്ത Avahi സേവന കോൺഫിഗറേഷൻ
- ഒപ്റ്റിമൈസ് ചെയ്ത അംഗീകാര ലോജിക്: കാലഹരണപ്പെടൽ നിയന്ത്രണം ചേർത്തു, IPv4 ഫാൾബാക്ക് അഭ്യർത്ഥനകൾ ചേർത്തു, മെച്ചപ്പെട്ട അംഗീകാര ലഭ്യത
- ക്രമീകരണങ്ങളിൽ പോപ്പ്അപ്പുകൾ തുറക്കുമ്പോൾ വൈറ്റ് സ്‌ക്രീൻ പ്രശ്‌നം പരിഹരിച്ചു

### Tips
- നിങ്ങൾക്ക് എന്തെങ്കിലും സോഫ്‌റ്റ്‌വെയർ പ്രശ്‌നങ്ങൾ കണ്ടെത്തുകയാണെങ്കിൽ, ഡിസ്‌കോർഡിൽ ചേരുന്നതിനും 43,000 സിമ കമ്മ്യൂണിറ്റി അംഗങ്ങളിൽ നിന്ന് പിന്തുണ നേടുന്നതിനും സ്വാഗതം.
- <a href="https://zimaboard.com/discord" target="_blank" style="color:blue">https://zimaboard.com/discord</a>
